# Описание работы программы

Программа реализует систему управления проектами и задачами с использованием асинхронного ввода-вывода для работы с файлами. Она выполняет следующие основные задачи:

1. Чтение данных из файлов `projects.csv` и `tasks.csv`.
2. Анализ данных для поиска проектов со статусом "В процессе" и соответствующих задач.
3. Добавление новой задачи в файл `tasks.csv`.
4. Обновление статусов проектов в файле `projects.csv`.

# Структура программы

### Программа состоит из следующих основных классов и функций:

1. `CSVReader`: Класс для асинхронного чтения данных из CSV-файлов по чанкам.
2. `ProjectDataProcessor`: Класс для обработки данных проектов и задач.
3. `ProjectFileWriter`: Класс для асинхронного сохранения данных в CSV-файлы.
4. `ProjectManager`: Класс для управления процессом чтения, анализа, добавления задач и обновления статусов проектов.
5. `main`: Асинхронная функция, которая выполняет основные шаги программы.

# Асинхронность в программе
Асинхронность используется для выполнения операций ввода-вывода, таких как чтение и запись файлов. Это позволяет программе эффективно обрабатывать большие объемы данных без блокировки основного потока выполнения. Асинхронные операции реализованы с использованием библиотеки aiofiles и модуля asyncio. Также реализованы подходы по блочному чтению данных и созданию асинхронных итераторов.

# Результаты работы программы

С результатом работы программы можно ознакомиться в файлах `projects.csv` и `tasks.csv` в `output_data`. В этих файлах содержатся обновленные данные по проектам и задачам после выполнения программы.
Также результаты работы программы выводятся в консоль для наглядности.

Пример вывода программы:
```
Project: Project 2
Project: Project 3
Project: Project 4
Project: Project 5
Project: Project 8
Project: Project 11
  Task: Task 1560 - Не начата
  Task: Task 4876 - В процессе
Project: Project 13
  Task: Task 8610 - Не начата
Project: Project 16
Project: Project 17
  Task: Task 3654 - В процессе
  Task: Task 4980 - В процессе
Project: Project 18
  Task: Task 1961 - Не начата
Project: Project 24
  Task: Task 8057 - В процессе
```

**Автор**: Артем Суханов
